Even destiny serves as a clue to a deduction.
Bahkan takdir berfungsi sebagai petunjuk untuk deduksi.
And the light of truth pierces through the most mysterious case.
Dan cahaya kebenaran menembus kasus paling misterius.
Today's mystery involves the Youth Detective League.
Misteri hari ini melibatkan Kelompok Detektif Cilik.
The pictures a child draws hold the key to the case.
Gambar-gambar yang seorang anak buat memegang kunci untuk kasus itu.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Just as expected of you, this is a terrible picture, Genta.
Seperti yang diharapkan darimu, ini gambar yang buruk, Genta.
Hey, come on, talk for yourself, Mitsuhiko.
Hei, ayolah, bicara untuk dirimu sendiri, Mitsuhiko.
Say what you like.
Katakan apapun maumu.
A man's value is not to be judged by the picture he draws.
Nilai seorang pria tidak dinilai oleh gambar yang dia buat.
You're right.
Kau benar.
But, people who can draw nicely are admirable
Tapi orang-orang yang bisa menggambar dengan bagus itu disukai
and I really respect them.
dan aku sungguh menghormati mereka.
I guess so...
Kurasa begitu...
Maybe I'll think of commuting to art class starting tomorrow.
Mungkin aku akan berpikir untuk pindah ke kelas seni mulai besok.
Count me in, too!
Ajak aku juga!
Really, I tell you.
Sungguh, kuberitahu kau.
"Jukichi Sakai (55)"
"Jukichi Sakai (55)"
I wonder what he's doing?
Aku penasaran apa yang sedang dia lakukan?
What a weird man!
Dasar pria aneh!
I smell a crime.
Aku mencium sebuah kejahatan.
What?
Apa?
-Money? -Talk about a large sum of money, too.
-Uang? -Bicara tentang uang dengan jumlah besar juga.
Is that...
Apa itu...
Hold it, mister!
Tahan, pak!
Why do you have all that money?
Kenapa kau membawa semua uang itu?
Are you a thief?
Apa kau seorang pencuri?
No! I'm...
Tidak! Aku...
Get him!
Tangkap dia!
Wait, you guys.
Tunggu, kalian.
Let me go. The boy...
Lepaskan aku. Anak itu...
The boy will be killed.
Anak itu akan dibunuh.
What does it mean?
Apa artinya itu?
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
"The Kidnapper in the Picture"
"Penculik di dalam Foto"
"Kenzo Tsubakuro"
"Kenzo Tsubakuro"
My hunch was right after all.
Firasatku memang benar.
Right. It was a kidnap case.
Benar. Itu sebuah kasus penculikan.
The one who was kidnapped is...
Orang yang diculik adalah...
"Kenzo Tsubakuro (70)" -Akio Tsubakuro, age 5,
"Kenzo Tsubakuro (70)" -Akio Tsubakuro, usia 5 tahun,
the grandchild of Kenzo Tsubakuro,
cucu dari Kenzo Tsubakuro,
the head of the Tsubakuro Financial Gro.
kepala dari Tsubakuro Financial Gro.
"Akio Tsubakuro (5)" -He likes to draw pictures.
"Akio Tsubakuro (5)" -Dia suka menggambar.
And the bunch of bills
Dan sejumlah uang itu
were ransom money for Akio who had been kidnapped.
adalah uang tebusan untuk Akio yang telah diculik.
All right, then. Mr. Tsubakuro, will you please explain the details?
Baiklah. Tn. Tsubakuro, bisakah kau jelaskan rinciannya?
Get out of here.
Keluar dari sini.
Mr. Tsubakuro.
Tn. Tsubakuro.
What's this?
Apa ini?
It's a picture that Akio drew,
Itu gambar yang Akio buat,
that was sent here from the kidnapper.
yang dikirim ke sini dari penculiknya.
When did you receive it?
Kapan kau menerimanya?
About noon yesterday...
Sekitar kemarin siang...
It was in the mailbox together with the blackmail.
Itu ada di kotak surat bersama dengan surat pemerasannya.
I see.
Begitu.
And that's the blackmail.
Dan itu surat pemerasannya.
"Price of your child, 10 billion yen. Clown."
"Harga anakmu, 10 milyar yen. Badut."
Cool.
Keren.
How many servings of eel over rice can you eat with that amount?
Berapa banyak porsi nasi belut yang bisa kau makan dengan jumlah itu?
Come on, Genta!
Ayolah, Genta!
But, the money we just saw a while ago,
Tapi uang yang kita lihat beberapa saat lalu,
was far from 10 billion yen.
jauh dari 10 milyar yen.
That money was just to display
Uang itu hanya untuk menunjukkan
whether they really had the will to pay the ransom amount or not.
apakah mereka sungguh punya niat untuk membayar sejumlah itu atau tidak.
I'm sure that the kidnapper back then was...
Aku yakin bahwa penculiknya saat itu...
Right?
Benar?
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
Hey, I appreciate you reporting the case to the police,
Hei, aku menghargai kau melaporkan kasusnya ke polisi,
but from here, we the police will take care of things.
tapi dari sini, kami polisi yang akan menangani masalahnya.
So, go and hurry on home.
Jadi, pergi dan lekaslah pulang.
Inspector, you the police are also going home.
Inspektur, kalian polisi juga akan pulang.
But, Mr. Tsubakuro...
Tapi Tn. Tsubakuro...
Akio is my precious one and only grandson
Akio adalah cucu laki-lakiku satu-satunya yang berharga
that my son and his wife had left behind
yang ditinggalkan putraku dan istrinya
after they died of a traffic accident last year.
setelah mereka tewas karena kecelakaan lalu lintas tahun lalu.
If anything happens to him,
Jika sesuatu terjadi padanya,
I wouldn't be able to face up to them.
aku takkan bisa menghadap mereka.
I understand how you feel, Mr. Tsubakuro.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu, Tn. Tsubakuro.
But the moment of contact with the kidnapper
Tapi masa kontak dengan penculiknya
when the ransom money is to be exchanged for the kidnapped
ketika uang tebusan itu harus ditukar dengan tawanan
is the best time to arrest the kidnapper.
adalah waktu yang terbaik untuk menangkap penculiknya.
10 billion yen is quite heavy to carry,
10 milyar yen cukup berat untuk dibawa,
therefore, the kidnapper...
maka, penculiknya...
No!
Tidak!
I don't care whether the kidnapper is caught or not.
Aku tidak peduli apakah penculiknya ditangkap atau tidak.
I don't want to endanger Akio's life.
Aku tidak ingin membahayakan nyawa Akio.
Besides, I have no intention to give the kidnapper the money.
Lagipula, aku tak berniat untuk memberikan penculik itu uangnya.
Just what do you mean?
Apakah maksudmu?
This was in the mailbox this morning.
Ini berada di kotak surat pagi ini.
Account where the money is to be transferred
Rekening ke mana uangnya harus ditransfer
to Swiss Fontvelle Bank.
ke Bank Swiss Fontvelle.
Swiss Bank?
Bank Swiss?
Inspector, we'd better order stop payment
Inspektur, kita sebaiknya perintahkan penghentian pembayaran
or ask the bank to tell us who the account belongs to.
atau minta bank untuk memberitahu kita milik siapakah rekening itu.
It's no use.
Tidak ada gunanya.
Switzerland is a bank nation.
Switzerland adalah sebuah negara bank.
If things go that easily,
Jika keadaan semudah itu,
the existence of the banks in Switzerland would lose their meaning.
keberadaan bank-bank di Swiss akan kehilangan artinya.
Oh, God.
Oh, astaga.
I hate to say so.
Aku benci mengatakannya.
But, it's just as the boy says.
Tapi seperti yang anak itu katakan.
No matter what the case, they are no exceptions.
Apapun kasusnya, tidak ada pengecualian.
But if by doing so, Akio is going to come back safe.
Tapi jika dengan melakukan itu, Akio akan kembali selamat.
So, please. Leave!
Jadi, tolong. Pergilah!
Mr. Tsubakuro.
Tn. Tsubakuro.
Then...
Maka...
This is...
Ini adalah...
A perfect crime?
Sebuah kejahatan sempurna?
Inspector.
Inspektur.
Don't tell me that you gave up on the investigation.
Jangan bilang bahwa kau menyerah pada penyelidikan itu.
Of course.
Tentu saja.
As long as Mr. Tsubakuro wants it that way,
Selama Tn. Tsubakuro menginginkannya begitu,
we can't involve ourselves in his paying the ransom.
kita tak bisa melibatkan diri dalam pembayaran uang tebusannya.
However, being the police,
Namun, menjadi polisi,
we can't let such a ruthless crime go unchecked.
kami tak bisa membiarkan kejahatan keji begitu saja.
Which means that as soon as the ransom is paid
Yang artinya bahwa begitu uang tebusan itu dibayar
and Akio is returned safely,
dan Akio dikembalikan dengan selamat,
you're going to start an all-out investigation, right?
kau akan melakukan penyelidikan menyeluruh, bukan?
Exactly.
Benar sekali.
But, even if the ransom is paid,
Tapi walaupun uang tebusannya sudah dibayar,
there is no guarantee that Akio will return safely.
tidak ada jaminan bahwa Akio akan kembali dengan selamat.
Akio really likes to draw, doesn't he?
Akio sangat suka menggambar, bukan?
This is...
Ini adalah...
What's up, Conan?
Ada apa, Conan?
Conan?
Conan?
Mr. Tsubakuro, will you please show me Akio's picture one more time?
Tn. Tsubakuro, bisakah kau tolong tunjukkan gambar Akio sekali lagi?
Just as I thought, it's here too.
Seperti yang kuduga, ada di sini juga.
That's Akio's habit.
Itu kebiasaan Akio.
Habit?
Kebiasaan?
When he draws a picture,
Ketika dia menggambar,
he draws whatever catches his attention as his signature.
dia menggambar apapun yang menarik perhatiannya sebagai tanda tangannya.
Whatever catches his attention?
Apapun yang menarik perhatiannya?
Come to think of it, I think I've seen the same thing somewhere before.
Dipikir-pikir, rasanya aku lihat hal yang sama di suatu tempat sebelumnya.
Really? Where?
Benarkah? Di mana?
I wonder where it was?
Aku penasaran di manakah itu?
Oh, that's right.
Oh, itu benar.
When I went to South Beika Kindergarten where Akio goes to,
Ketika aku pergi ke TK Beika Selatan di mana Akio bersekolah,
I was shown a picture that he drew.
aku ditunjukkan sebuah gambar yang dia buat.
South Beika Kindergarten, I got it.
TK Beika Selatan, aku mengerti.
Mr. Tsubakuro, please lend me this picture,
Tn. Tsubakuro, tolong pinjami aku foto ini,
-I'll bring it right back. -Hey, sonny.
-aku akan membawanya kembali. -Hei, nak.
"South Beika Kindergarten"
"TK Beika Selatan"
Excuse me!
Permisi!
Do you want anything, sonny?
Kau butuh sesuatu, nak?
I would like to have a look at the picture that Akio Tsubakuro had drawn.
Aku ingin melihat gambar yang Akio Tsubakuro buat.
Akio's drawing?
Gambar Akio?
The one that Akio's grandfather looked
Yang kakek Akio lihat
as is probably this picture posted here.
mungkin gambar yang dipajang di sini.
There.
Itu.
This is the one.
Ini dia.
Teacher, where did Akio draw this picture?
Guru, di mana Akio menggambar gambar ini?
No doubt about it.
Tidak diragukan lagi.
That signature is the same as the one that Akio drew.
Tanda tangan ini sama seperti yang Akio gambar.
Moreover, the one that was sent over is what he drew in confinement.
Terlebih, yang dikirimkan adalah yang dia gambar di dalam kurungan.
Which means...
Yang artinya...
If I can figure out where this is,
Jika aku bisa tahu di mana ini,
I'll be able to find where Akio is being confined.
aku akan bisa menemukan di mana Akio ditawan.
But the problem is...
Tapi masalahnya adalah...
Conan!
Conan!
Just what do you think you're doing, Conan?
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan, Conan?
It's not fair leaving us out, you know?
Tidak adil meninggalkan kami, kau tahu?
No, I didn't mean to...
Tidak, aku tidak bermaksud...
Don't play dumb with us.
Jangan pura-pura bodoh dengan kami.
I'll bet you're planning to rescue Akio all by yourself.
Aku yakin kau berencana untuk menyelamatkan Akio sendirian.
We'll help you out.
Kami akan membantumu.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
We're dealing with a kidnapper, you know.
Kita berurusan dengan seorang penculik, kau tahu.
We can never tell what kind of danger we may be encountering.
Kita tak pernah tahu bahaya apa yang akan kita hadapi.
But still...
Tapi tetap saja...
Take a look at this picture, Akio looks so happy.
Lihatlah gambar ini, Akio tampak sangat bahagia.
Yes.
Ya.
He's enjoying watching TV with the kidnapper and laughing.
Dia menikmati menonton TV dengan penculiknya dan tertawa.
-Yes. This is Kamen Yaiba, isn't it? -Yeah.
-Ya. Ini adalah Kamen Yaiba, bukan? -Yah.
As far as this picture goes, it doesn't look like he's in any danger.
Untuk gambar ini, itu tidak terlihat seperti dia dalam bahaya.
If we're going to rescue him, it's now.
Jika kita mau menyelamatkan dia, sekarang waktunya.
-Yes. -Yes.
-Ya. -Ya.
Conan, that's what you were thinking too, right?
Conan, bukan itu yang sedang kau pikirkan juga, bukan?
You guys...
Kalian...
Besides, this is a case that we brought attention to.
Lagipula, ini sebuah kasus yang kita buat diperhatikan.
-Right. -Right.
-Benar. -Benar.
Okay.
Baik.
But, only until we find the place he's confined in.
Tapi hanya hingga kita menemukan tempat di mana dia ditawan.
After that, we leave everything in the hands of the police!
Setelah itu, kita serahkan semuanya di tangan polisi!
His signature?
Tanda tangannya?
I see.
Begitu.
But, what is it he drew here?
Tapi apa itu yang dia gambar di sini?
A spaceman?
Seorang astronot?
Isn't this a chimney attached to some building?
Bukankah ini sebuah cerobong yang terhubung ke gedung?
No, I'm sure it's a spaceman!
Tidak, aku yakin itu seorang astronot!
What makes you think he can see a spaceman from here?
Apa yang membuatmu berpikir dia bisa melihat seorang astronot dari sini?
But, there's no chimney in the view from here either.
Tapi tidak ada cerobong asap yang tampak dari sini juga.
Well, that's true.
Yah, itu benar.
This is no time to be arguing!
Ini bukan waktunya untuk berdebat!
It doesn't matter whether it's a chimney or a building.
Tidak penting apakah itu sebuah cerobong asap atau sebuah gedung.
Let's split up and look for the thing that looks like this signature.
Mari berpencar dan cari benda yang tampak seperti tanda tangan ini.
Okay...
Baik...
There it is!
Itu dia!
Really, Ayumi?
Benarkah, Ayumi?
Look, isn't that it?
Lihat, bukankah yang itu?
It's a water supply tower.
Itu menara penyedia air.
-But... -It sort of looks like it.
-Tapi... -Itu tampak seperti itu.
But kind of doesn't look like it.
Tapi tampak tidak seperti itu.
I'm sure that's it!
Aku yakin itu dia!
Really?
Benarkah?
How can you be so sure?
Bagaimana bisa kau sangat yakin?
Look.
Lihat.
What do you see in the foreground of that water supply tower?
Apa yang kau lihat di tanah dari menara penyedia air itu?
It's a clock.
Itu sebuah jam.
-A park? -Yeah.
-Sebuah taman? -Yah.
So, what?
Jadi, apa?
A park is not included in his signature.
Sebuah taman tidak dimasukkan ke dalam tanda tangannya.
Take a good look.
Lihatlah baik-baik.
There's something that looks like eyeballs
Ada sesuatu yang tampak seperti bola mata
in the middle of the signature, isn't there?
di tengah tanda tangannya, bukan?
True.
Benar.
Definitely.
Jelas sekali.
How would you see if the water supply tower
Bagaimana kau melihatnya jika menara penyedia air itu
and clock overlap on each other?
dan jam saling tumpang tindih?
Right, the thing that looked like an eyeball on the signature
Benar, hal yang tampak seperti bola mata pada tanda tangan itu
was that clock.
adalah jam itu.
Which means that Akio is in the water supply tower?
Yang artinya bahwa Akio berada di menara penyedia air itu?
No, he's at a place
Tidak, dia berada di sebuah tempat
where he sees the water supply tower and clock overlap.
di mana dia bisa melihat menara penyedia air dan jam itu tumpang tindih.
I see.
Begitu.
Let's go to the water supply tower, then.
Maka, ayo kita pergi ke menara penyedia air itu.
Maybe we can see where Akio is.
Mungkin kita bisa lihat di mana Akio berada.
Okay, let's go!
Baik, ayo kita pergi!
How is it, Conan?
Bagaimana, Conan?
Yeah.
Yah.
That place in the view over there is the park with the clock.
Tempat itu yang terlihat di sana adalah taman dengan jamnya.
The eyeball of Akio's signature is drawn
Bola mata dari tanda tangan Akio digambar
so that it fits right into the center of the water supply tower.
agar itu muat di tengah dari menara penyedia air itu.
In other words,
Dengan kata lain,
although there may be slight differences,
walau ada sedikit perbedaan,
Akio is most likely confined somewhere within this range.
Akio kemungkinan besar ditawan di dalam jangkauan ini.
Talk about a lot of houses.
Bicara tentang rumah yang banyak.
It's hard to tell from here, after all.
Lagipula, sulit untuk tahu dari sini.
If we all split up and search,
Jika kita berpencar dan mencari,
I'm sure we'll find him in no time at all.
aku yakin kita akan segera menemukan dia.
Okay. Let's give it a try.
Baik. Ayo kita coba.
Okay...
Baik...
If you see any suspicious person or house,
Jika kau melihat orang atau rumah mencurigakan,
use your badge and call immediately.
gunakan lencanamu dan langsung memanggil.
Don't ever attempt to go after the kidnapper alone
Jangan pernah coba mengejar penculik itu sendirian
or even think of attempting to rescue Akio on your own.
atau bahkan berpikir untuk menyelamatkan Akio sendirian.
How was it?
Bagaimana?
There were quite a few suspicious-looking places.
Ada beberapa tempat yang tampak mencurigakan.
But there was nothing all that conclusive of any one of those places.
Tapi tidak ada yang bisa disimpulkan dari tempat-tempat itu.
There are too many places yet,
Ada terlalu banyak tempat,
to really narrow down the place of confinement.
untuk bisa mempersempit tempat tawanan itu.
Where's Ayumi?
Di mana Ayumi?
Huh?
Hah?
We were all supposed to meet at the park at 5 pm.
Kita semuanya seharusnya bertemu di taman pukul 5 sore.
Yes. This is Ayumi.
Ya. Ini Ayumi.
Ayumi, where are you?
Ayumi, di mana kau?
Conan.
Conan.
I figured Akio might be hungry,
Aku pikir Akio mungkin lapar,
so I was shopping at a convenience store.
jadi aku sedang berbelanja di swalayan.
Come on!
Ayolah!
It's way past the promised time, you know?
Itu sudah melampaui waktu yang dijanjikan, kau tahu?
I'm sorry.
Maafkan aku.
I'll be right there, so wait for me just a while more...
Aku akan ke sana, jadi tunggu aku sebentar lagi...
Huh?
Hah?
A clown's mask.
Sebuah topeng badut.
Huh? What did you just say? I couldn't hear you too well.
Hah? Apa katamu barusan? Aku tak bisa mendengarmu.
Ayumi? Is anything wrong?
Ayumi? Apa ada yang salah?
What's up, Ayumi?
Ada apa, Ayumi?
I've found a suspicious-looking person.
Aku menemukan orang yang tampak mencurigakan.
A suspicious person?
Orang yang mencurigakan?
The kidnapper?
Penculiknya?
I'm not sure yet, but the clown that Akio drew was wearing
Aku belum yakin, tapi badut yang Akio gambar mengenakan
a triangular hat with a star on it, and had green hair.
topi segitiga dengan bintang, dan berambut hijau.
It was holding the remote controller with its left hand, wasn't it?
Dia sedang memegang pengendali dengan tangan kirinya, bukan?
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Yep, it's exactly as she says.
Yep, itu tepat seperti yang dia katakan.
No doubt about it.
Tidak diragukan lagi.
It means that the kidnapper is left-handed, right?
Artinya penculik itu kidal, bukan?
Ayumi, don't do anything rash. Listen to me, will you?
Ayumi, jangan lakukan hal ceroboh. Dengarkan aku, ya?
Oh, wait.
Oh, tunggu.
Ayumi?
Ayumi?
I've found him.
Aku sudah menemukan dia.
I'm sure he's the one who kidnapped Akio.
Aku yakin dia yang menculik Akio.
I'm going to go after him.
Aku akan mengejarnya.
Don't, Ayumi!
Jangan, Ayumi!
It's dangerous, Ayumi!
Itu berbahaya, Ayumi!
Answer us, Ayumi!
Jawab kami, Ayumi!
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
But, I don't want the kidnapper to find me out,
Tapi, aku tidak ingin penculiknya menemukanku,
so I'll contact you all later, over.
jadi aku akan menghubungi kalian semua nanti.
She cut us off?
Dia memutus panggilan kita?
Ayumi.
Ayumi.
Ayumi!
Ayumi!
Darn it. How could she...
Sial. Bagaimana bisa dia...
Hey, Conan.
Hei, Conan.
How long are we going to wait here for Ayumi to get in touch with us?
Berapa lama kita akan menunggu di sini hingga Ayumi menghubungi kita?
If anything should ever happen to Ayumi, it's all our fault.
Jika sesuatu terjadi pada Ayumi, itu salah kita semua.
Oh, right.
Oh, benar.
Can't you track where Ayumi is with that glasses of yours?
Tak bisakah kau melacak di mana Ayumi dengan kacamatamu itu?
Genta, I can't...
Genta, aku tak bisa...
Dr. Agasa is fixing my tracking glasses for me now.
Dr. Agasa sedang memperbaiki kacamataku sekarang.
Sitting here doing nothing isn't going to get us anywhere.
Duduk di sini tak melakukan apapun takkan membawa kita ke mana-mana.
-Let's go look one more time. -Look where?
-Ayo kita cari sekali lagi. -Cari ke mana?
It's better...
Lebih baik...
It's Ayumi!
Itu Ayumi!
Hello, Ayumi?
Halo, Ayumi?
"Tohto Paint Factory"
"Pabrik Cat Tohto"
Hi, sonny, I'll bet you're hungry?
Hai, nak, aku yakin kau lapar?
I bought you some sandwiches. And crayons and drawing paper, too.
Aku membelikanmu roti isi. Dan krayon dan kertas gambar juga.
Thank you, Mr. Clown.
Terima kasih, Tn. Badut.
While you were out shopping, I drew a lot of pictures, Mr. Clown.
Selagi kau berbelanja, aku menggambar banyak, Tn. Badut.
Oh, really? Good for you.
Oh, benarkah? Baguslah.
Who is it?
Siapa?
I...
Aku...
Who are you?
Siapa kau?
Akio! You'll be all right now because we've all come to save you.
Akio! Kau akan baik-baik saja karena kami datang untuk menyelamatkanmu.
How did you come here?
Bagaimana kau datang ke sini?
Hold it!
Tunggu!
That's it!
Itu dia!
Hey! Kidnapper!
Hei! Penculik!
We the members of the Youth Detective Squad are taking you on.
Kami anggota Kelompok Detektif Cilik akan menghadapimu.
Give yourself in quietly.
Serahkan dirimu.
That's right.
Itu benar.
Darn it.
Sial.
Come, kid.
Ayo, nak.
Mitsuhiko, there he goes!
Mitsuhiko, dia pergi!
You're not getting away.
Kau takkan lolos.
Conan!
Conan!
We did it...
Kita berhasil...
Akio!
Akio!
Are you all right, Akio?
Apa kau baik-baik saja, Akio?
I'm all right.
Aku baik-baik saja.
Akio. I'm so glad, really glad that you're safe!
Akio. Aku sangat senang, sangat senang kau selamat!
We did it, didn't we, Conan?
Kita berhasil, bukan, Conan?
Our strategy worked.
Strategi kita berhasil.
Yeah.
Yah.
A great victory once again for the Youth Detective Squad!
Kemenangan hebat untuk Kelompok Detektif Cilik!
After that, Inspector Megure and the other officers
Setelah itu, Inspektur Megure dan petugas lainnya
who got our report came to the scene and arrested the kidnapper.
yang dapat laporan kami datang ke tempat kejadian dan menahan penculik itu.
But, as for us...
Tapi untuk kami...
You idiots!
Kalian bodoh!
Just as expected, we were bawled out by Inspector Megure.
Seperti yang diduga, kami dimarahi oleh Inspektur Megure.
Bye, bye, Ayumi!
Dah, dah, Ayumi!
Thank you, big brothers of the Youth Detective Squad!
Terima kasih, kakak-kakak Kelompok Detektif Cilik!
Bye...
Dah...
Let's hang out next time, Akio!
Mari bermain lain waktu, Akio!
Bye!
Dah!
He said thank you.
Dia mengucapkan terima kasih.
It sure feels good to be thanked.
Rasanya sungguh menyenangkan diucapkan terima kasih.
Akio sure draws well after all.
Akio jelas menggambar dengan baik setelah itu.
Where? Let's take a look.
Di mana? Ayo kita lihat.
-Conan! -Conan!
-Conan! -Conan!
What?
Apa?
Wait up, Conan!
Tunggu, Conan!
How dare you take the frosting and the cake again!
Beraninya kau mengambil frosting dan kue itu lagi!
Seriously. How come things turn out this way?
Sungguh. Bagaimana keadaan jadi seperti ini?
"Next Episode" -Mail?
"Episode Selanjutnya" -Surat?
Thief! Somebody stop him!
Pencuri! Seseorang hentikan dia!
He went into the alley!
Dia masuk ke dalam gang!
Don't let him get away!
Jangan biarkan dia lolos!
We are police. You can't get away.
Kami adalah polisi. Kau tak bisa lolos.
What? There are three of them?
Apa? Mereka ada bertiga?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Love Story at Police Headquarters 4 (Part 1)"
"Kisah Cinta di Markas Polisi 4 (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Sunglasses"
"Kacamata"
-In the next episode. -I wonder what's going to happen
-Dalam episode selanjutnya. -Aku penasaran apa yang akan terjadi
between Detectives Takagi and Sato?
antara Petugas Takagi dan Sato?
It's not going to work out, no way.
Itu tidak akan berhasil, tidak mungkin.